NEC , dell to join forces in supercomputer sales .
Sri lanka closes schools as war escalates .
Police arrest five anti-nuclear protesters .
Us factory orders up 1.5 percent in September .
Boj urges calm after Daiwa Bank closure .
Croatian , Serb negotiators to meet Saturday .
Toyota Team Europe banned for one year .
Israel prepares for Rabin funeral .
Indian pm 's promise of more autonomy sparks violent reaction .
Leading Russian liberal party registered for parliamentary elections .
Heavy turnout in Trinidad and Tobago .
Jordan 's Crown Prince visits Jerusalem .
Polish opposition endorses Walesa in Presidential run-off .
Rand gains ground against dollar .
Amnesty International condemns torture in Guinea .
Syrian woman had US military facilities in Turkey .
Hong Kong , US sign air services agreement .
US citizen jailed for spying for East Germany .
Love thinking of making World Cup a full time .
France name same team for second test .
Bcs - CONWAY - spi spi CONWAY ' s first - QUARTER TD .
At least 50 killed in Nigerian plane crash .
Algerian presidential candidates hold final rallies .
UNICEF concerned over plight of Children in eastern Europe .
Swedish UN soldier killed in Bosnia .
US judge denies extradition request for former Mexican deputy .
West told truth in wife ' s slaying .
Hoechst to invest 400 million dollars in China .
Ex - skorean president charged with corruption .
Man gets 10 years for pummelling baby to death .
Clinton to propose new budget plan .
East Timorese youths leave French embassy .
Repatriation of Bosnian Moslems postponed .
Atlantis separates from Mir .
Sri Lankan air force plane wrecks supply lines .
Walesa , Kwasniewski cast ballots for Polish presidency .
Australia v Pakistan tea scores .
Head of chechen government survives bomb attack .
News Corp joins Brazil 's Globo , Mexico 's Grupo Tele-Communications .
Barak to be named foreign Minister .
Indicted war criminals barred from office in Bosnia .
Kizu Credit Union suffers 9.6 billion dollars .
Nick Leeson , the golden boy of Asian financial Elevado .
Mandela pilloried in Nigeria .
Malaysia ' s Mahathir hints he will relinquish control of ruling party to Anwar .
Bosnian Croat forces torch homes in western Bosnia .
Mugabe 's pay band to be doubled .
Rocard , McNamara to join Australian nuclear commission .
Former Mexican president says he should be punished if convicted .
Eu - Mediterranean conference opens in cyprus .
Izetbegovic accuses Karadzic of trying to sway US Congress .
Pakistan dismisses claims of poor performance .
Brazil ' s President opens probe into scandal .
French rail workers continue strike .
Lewis handlers ready to offer Bowe nine million dollars .
Ramos confident of peace talks with Moslem guerrillas .
Ericsson sells relay production to Anritsu .
Gusmao pleads for unity in east timor .
Irish government urges prudence as savings scheme begins .
Russia welcomes US move to enter Iran nuclear talks .
GM ceo says it 's confident of avoiding strike .
Bangladesh to watch World Cup live on 30 cities .
India wins toss , elects to bat .
Polling stations close in Czech legislative elections .
Indian state pays reward for Maoist rebels .
Un condemns attack on Russian embassy in Baghdad .
African , us ministers to hold annual talks .
Zabriskie wins Dauphine Libere prologue .
Fund manager admits to insider trading .
Nadal reaches last eight .
Bomb explodes outside Sri Lankan navy base .
Kosovo serbs break off ties with UN .
Mourinho confident of winning title .
Russia warns against NATO taking in Ukraine , Georgia .
Robben wants to prove van Basten right .
Mittal says Arcelor takeover offer has begun .
Indian mangoes make a comeback .
1.5 billion expected to watch World Cup opener .
Rumsfeld hails Al-Qaeda leader 's killing in Iraq .
French crocodile farm steps up efforts to breed endangered Indian .
Indonesian quake survivors face final straw .
Britain 's Prince Philip celebrates 85th birthday .
Federer hopes to make history at french open .
Spanish press concerned over Raul .
G8 calls for closer cooperation to calm oil , gas markets .
Eriksson says england must improve .
Tropical depression lashes Cuba .
Olmert says Abbas must do more to disarm militants .
Nba star Terry may need surgery .
Shevchenko to miss Spain opener .
Al-Qaeda in Iraq names zarqawi successor .
Czech Republic beats United States 3-0 .
Prince throws guitar over Cuban .
Credit Agricole bids for Emporiki Bank .
Bush makes surprise visit to iraq .
Notre Dame square to be renamed after late pope .
Jowhar braces for new clashes as warlords flee .
French press scathing at Switzerland .
Press freedom still at risk in Algeria .
Nalbandian optimistic of Wimbledon return .
Goldman Sachs ups bid for British port operator .
Beckenbauer wants to meet England in last 16 .
Berlusconi re-elected As Ac Milan president .
NATO chief warns of tough action against Taliban .
Bollywood star John Abraham quits promoting fizzy drinks .
Eu leaders give Slovenia green light to join eurozone .
Mauritanian junta launches electoral campaign .
Slovaks vote in parliament elections .
Mickelson still on course .
Anti-whaling nations crash to third defeat .
U . s . university graduates to teach in inner-city schools .
World Cup Group G result .
Ivory Coast Factfile .
Germany not practising spot-kicks .
Ukraine outclass Saudi Arabia .
Factfile on Croatia .
Sri Lanka rebels reaffirm commitment to truce .
Estonians to miss bonfires in state-owned forests .
North Korean missile test could test US missile defense system .
New afghan media guidelines bar interviews with Taliban .
Skorea threatens to cut food aid to nkorea .
US lawyer to sue poland over wwii debt .
Clandestine immigrants break out of Malta detention centre .
South Korea marching on their stomachs .
Cathay Pacific orders six Boeing 747-400ERF freighters .
Chinese scientists ask journal to withdraw bird flu letter .
Burdisso out of Mexico clash .
7 arrested in plot to attack Sears Tower .
Blair calls for rebalanced british justice system .
Spain stun Saudi Arabia .
White House says Al-Qaeda number two is latest bid to win ' propaganda war ' .
Krajicek claims first grasscourt title .
Arcelor board to decide between Severstal and Mittal .
Man hangs himself after World Cup failure .
France become world under-21 rugby champions .
France seeks release of Israeli-French soldier .
China executes five drug traffickers .
Italian voters reject Berlusconi referendum .
Vietnam chooses new president , new premier .
Wigan move to consolidate Premiership status .
Katrina fraudsters cost taxpayers two billion dollars .
India - US nuclear deal clears first major hurdle .
China loses 2.2 billion dollars in 2006 .
Rome clubs invite Prince to resign .
Al-Aqsa Martyrs Brigades claim third abduction .
Kuwaiti women vote for parliament .
G8 foreign ministers open talks on Iran .
Greece concerned about mideast violence .
European stocks advance on bargain-hunting .
Australian government warns James Hardie over asbestos compensation .
Hamas pm insists on Israeli soldier ' s release .
Us deports Srebrenica suspects to Bosnia .
Toni fires Italy into last four .
Nkorea holds state funeral for deputy defence minister .
700,000 revellers pack Sydney streets to celebrate Gay and Lesbian Mardi Gras .
Mobutu to stay at French Riviera .
Rand slightly weaker against dollar .
Al-Azhar leader to visit Germany .
Chirac says all Maastricht countries have right to join monetary Union .
Thai man killed in knife fight returns home .
U . s . government says it 's official .
Croatia protests attack on Catholic church .
French magistrates accuse Chirac of ignoring their objections .
Germany gives 250,000 dollars to Iran quake victims .
IMF chief tells India to prepare for reforms .
Canada probes Wal - Mart decision to pull pyjamas from Canadian stores .
Congress to block government tax cuts .
Rwandan refugees stuck at Nairobi airport .
Us presses Berisha to find compromise on unrest .
Suspected Rwandan massacre ringleader pleads not guilty .
US economy creates 339,000 jobs in February .
Six US tourists die in Costa Rica plane crash .
Zairean rebels reject un call for ceasefire .
South Korean unions threaten new strikes .
Mubarak to ask Clinton to stop Jerusalem settlement .
Stability of Hong Kong stockmarket to continue after July 1 .
US official says normalisation of Pakistan - India ties will boost investment .
Diana visits homeless shelter in London .
Rand firms further against dollar .
UN chief confirms elections in Eastern Slavonia .
Arab league dismisses Israel 's warning on Palestinian .
Sesame Street extends to Shanghai .
Unrest inches closer to Tirana .
UN General Assembly poised to condemn Israeli settlement plan .
Cambodian military growing impatient with Ta Mok ' s peace Talks .
Thai share prices close 0.5 percent lower .
All prisoners flee Albanian prison .
Amelio to announce reorganization plan .
Chinese legislators vote against anti - corruption report .
Man shot dead in Belfast .
Twenty-eight people rushed to hospital after 68 chemicals spill into 747 .
Fairly strong quake rocks tokyo .
Tens of thousands march in Brussels against Renault closure .
Ntt unlikely to sell stake before June 1999 .
Truck carrying illegal immigrants crashes in Spain , killing 11 .
Annan announces merger of three economic development departments .
North Korean defector lands in philippines .
Jakarta shares close 1.7 percent lower .
Shiite cleric threatens holy war against bahrain .
Clinton admits summit will be " tough " one .
Two black boxes found in Russian plane crash .
Burma on security alert after religious unrest .
Netanyahu proposes final status talks in six months .
Politicians urged to vote on euthanasia bill .
Up to 50 Afghans killed in blast at ammunition depot .
Delta to announce new Aircraft purchase Thursday .
Gore welcomes Liggett 's admission that smoking causes cancer .
Ukrainian President threatens to dissolve parliament .
Volkswagen reports sharp rise in operating profit .
Ugly suspects more likely to be found guilty .
Indian elephant to become extinct unless government launches war .
Gore arrives in malaysia for Asian tour .
Girl cuts off widower 's penis .
Marubeni , Fujitsu to build aluminum window frame plant .
Mobutu " takes note " of parliament 's sacking .
Clinton to meet King Hussein .
Li Ka-shing expected to report 10.5-to-24 .9 percent rise in 1996 profits .
Prosecutors raid Nomura Securities .
China signs 2.2 billion dollar deals with Boeing , gm .
Dalai Lama leads Buddhist initiation rite .
Wednesday 's rubber prices .
UN expert on missing persons resigns .
Saudi bombing suspect faces deportation hearing .
Opposition claims killing of 200 government soldiers .
Malaysia denies freezing new deals .
Here are the business news stories the associated press .
At least 80 killed in northern Kenya .
Three beheaded in Saudi arabia .
First Southeast Asian Film Festival opens in Cambodia .
Macedonian Minister resigns over bank scandal .
Palestinian police beat Israeli journalist .
Mediator hints colombian rebels seeking final peace deal .
India , Pakistan vow to continue working for closer ties .
Netanyahu may meet Clinton in Washington .
Putin 's youth wing launches campaign against illegal immigration .
Italy 's leftwing opposition seeks to regain initiative .
First global day for right to die in dignity " held in Paris .
India 193-5 at tea .
EU military chief warns against military intervention in dr Congo .
HSH Nordbank seeks up to 30 billion euros in loan guarantees .
Hong Kong shares close 2.7 percent higher .
China - Taiwan talks likely to ease tensions .
UN chief to mediate in dr Congo crisis .
US presidential campaign ends with relief .
Americans vote in historic election of historic potential .
Taiwan shares open slightly lower .
French officers sue Rwanda for slander .
Obama voter turnout reaches historic high .
EUrozone retail sales slip in September .
Australian pm praises Obama for turning King 's dream into reality .
Key facts about obama .
US further restricts Iran 's financial system .
Australia make eight changes for Italy test .
Raiffeisen cuts 2008 profit forecast .
India 122-3 at lunch .
Thousands attack Chinese police in Shenzhen .
Bush says stimulus measures will take time .
Ecb survey shows Bank lending tightens .
Five French trekkers among six killed in Nepal .
Ten-man Real Madrid beats Malaga 4-3 .
Death toll in haiti school disaster rises to 82 .
Obama vows to act quickly on economic crisis .
Pope marks 70th anniversary of Kristallnacht pogrom .
Australian fm congratulates New Zealand pm - elect .
Iraq 's cabinet to discuss military accord .
Syria , Lebanon boost border controls .
HSBC profits rise despite us write-offs .
Vendetta trial opens in Italy .
Financial crisis hits russian defence industry .
Grim economic news pushes stocks into reverse .
Eight arrested over rail attacks .
Angola Cup final result .
Iraq denounces US raid on Syrian village .
Experts say German growth will grind to a halt next year .
New Zealand shares close 0.98 percent lower .
Juventus beats Genoa 4-1 in Serie A .
Wall street shakes off bleak economic news .
Drogba under investigation for coin incident .
China to punish singers who lip-synch .
Chanderpaul ' s century fails to stop Pakistan .
Opel asks Berlin , regional states for credit guarantees .
Chinese fishing boat hijacked off Somalia .
Vietnam rejects skorean steel mill proposal .
French pilots vote to continue strike .
Iran favours cut in oil output .
Villarreal draw 2-2 with Malaga .
Gulf stocks plunge on economic panic .
Brutal financial crisis shows teeth .
Mediators raise concerns over fresh fighting in Azerbaijan .
India beats England in one-day series .
Tibetan exiles begin week-long meeting in India .
British pm Brown narrows poll lead .
Barclays says Gulf investors agree to amend terms .
Chinese shares close down 6.31 percent .
Beckham 's career should be over , says Peters .
Obama 's transition team drops broad hints .
Zawahiri warns Obama against sending more troops to Afghanistan .
Party politics rears ugly head .
US intelligence warns of nuclear threat in 2025 .
Russia demands Ukraine repay 2.4 billion dollars in debt .
Council of Europe slams french jail conditions .
US economy could be a nasty surprise .
Nicaraguan opponents say they have enough votes to annul municipal elections .
Oil prices struggle under 50 dollars .
Malaysian shares to remain volatile in coming week .
Garnett returns as Celtics rip pistons .
Alleged Al-Qaeda mastermind of US bombing plot on the run .
Somali pirates vow to fight back .
Australian shares open slightly higher .
Defoe could be out for several weeks .
Skorea likely to inject 3.3 billion dollars into state fund .
Oil prices surge towards 55 dollars .
Malaysia cuts interest rate to 3.25 percent .
Standard Chartered to raise 1.78 billion pounds in rights issue .
Lyon oust Fiorentina .
US banking profits slide 94 percent .
Polls open in Greenland for independence referendum .
BHP drops hostile bid for Rio Tinto .
Skorea posts 4.9 billion dollar current account surplus in October .
Iraq to hold referendum on US military pact .
Five policemen , 25 militants killed in Afghanistan .
Thai army chief tells protesters to leave key sites .
Formosa Plastic lend 285 million dollars to Micron Technology .
Juan Marse wins Cervantes prize .
Greek state Power company posts nine - month loss .
EU consumer confidence slumps in November .
Chinese shares up 3.95 pct at midday .
Hartley defends Scottish title .
French plane arrives in Mumbai .
Turkey auctions 3G mobile phone licences .
New Zealand shares close 1.58 percent higher .
New Zealand complete grand slam .
UN , eu call for global stimulus package .
Four killed in Dagestan shooting .
Merkel presides over key party congress .
Tigers admit losing 22 men in suicide attack .
Eu to take China to task over Tibet policy .
Dollar at 107.62-65 yen in early tokyo trading .
Israel , Qatar sign trade agreement .
Dollar , major European currencies rangebound .
US official in China for copyright talks .
Britain pledges referendum on single currency .
Argentine court orders full probe into abductions .
Chinese students mourn Tiananmen victims .
UN report finds widespread torture in many countries .
Communists draft law to revise Yeltsin economic reforms .
Grid positions in Indonesian motorcycle Grand Prix .
Mystery fumes hit Tokyo subway .
Algerian leaders set for legislative elections .
Kazakhstan 's Khrapaty breaks world record .
Cantona steers United six points clear .
600 civilians held hostage in liberia .
Title rivals Newcastle look for survival .
Islamic foreign ministers meet in sarajevo .
Sampras wins Salem Hong Kong Open .
Electric car market gets jump start in California .
Results of bundesliga .
China expects boom in leisure - craft sales .
Peres warns south Lebanon residents to prepare for strikes .
OPEC president arrives in Qatar .
Black to face Enqvist in Indian Open final .
Lebanese pm holds talks with Mubarak .
Two Israelis hurt in Hezbollah rocket attacks .
India v Pakistan Scoreboard .
Russians begin limited withdrawal from Chechnya .
Guangzhou sets up special zone for foreign consulates .
Lebanese pm accuses Britain of supporting israel .
OPEC heads arrive in baghdad .
American Airlines pilots were tired and confused .
India qualify for Sharjah Cup final .
Christopher widens consultations on mideast ceasefire .
Australia to lobby for four-party peace meeting .
German parliament calls for more women in sport .
Bosnia 's former warring parties withdraw from nato sites .
Newcastle , man United to play off for title .
Planet Hollywood shares soar on first day of trading .
Germany protests to Jakarta over East timor violence .
Hoyer completes hat-trick .
Four killed in train derailment .
Indian police find evidence of hotel blast .
Chinese couple loses first court case .
Three asian - pacific Films in running for Cannes prize .
China , Russia to sign police cooperation treaties .
Israeli air raids hit south Lebanon .
Clinton announces reform of cia .
Chechen rebel leader Dudayev killed .
Piquet and Laffite to drive for McLaren .
India 's ruling party headed for disaster in general elections .
French Foreign Minister arrives in Beirut .
Sweden to lift ban on foreigners in restricted areas .
Hong Kong shares close down 0.2 percent .
Spain ' s Aznar expected to become prime minister .
US extends freeze on loans to China .
Bayern knocked out of Bundesliga .
Serbian police say child killed in Kosovo was an accident .
Gold opens lower in hong kong .
Peres confident Lebanon ceasefire will hold .
Chinese pro-democracy activist arrested in Shanghai .
NATO-led force in Bosnia braces for more violence .
Us claims credit for lebanon ceasefire .
Filipino boxer dies after loss to Chatchai .
Djokovic beats Canas in Miami final .
Australian shares close down 1.32 percent .
Arcelor-Mittal announces share buyback programme .
Romney outpaces Giuliani in 2008 war chest .
Drunken South African rugby coach attacked .
Qatar names new prime minister .
Tokyo cautious on India - us nuclear deal .
Tendulkar breaks silence on World Cup debacle .
Israeli troops enter Gaza .
Russia wants European probe into deaths of 127 Seals .
O'Meara wins Masters Par-3 .
Three more US soldiers killed in Baghdad .
Senior Iraqi journalist killed in suicide bombing .
Nba champions Miami book playoff berth .
Roberto Carlos says he was ' destroyed ' .
Britain ' s south-west of England weathers maritime storm .
Brazilian defender Pepe out for rest of season .
Putin returns lost icon to Orthodox Patriarch .
US delegation arrives in North Korea .
Yankees place slugger Matsui on dl .
Key events since Saddam ' s overthrow .
Halliburton ends work commitments in Iran .
France 's Sarkozy brushes off Le Pen 's remarks on immigrant roots .
Unibail to buy Dutch rival Rodamco Europe .
Oil prices rebound as Iran tests nerves .
East Timor presidential candidates file protest .
Christian conservatives may have less success in 2008 .
Tom Ford to open first stand-alone store in New York .
Sri Lankan Airlines jet makes emergency landing .
Russian steel group Evraz in talks to buy IPSCO .
Wto says global Trade growth could slow this year .
UN Security Council condemns Algeria bombings .
Turkish police arrest two suspects in resort bombings .
2007 cricket World Cup draw .
Ireland can improve , says Johnston .
Riot police clash with protesters in Moscow .
Bourdais claims 26th champ-car pole .
Paris Marathon results .
Rooney ready for final weeks .
Nearly 101,000 people come to the Netherlands last year .
America 's Cup results .
Man sentenced to 21 months in prison on butterflies charges .
Iran sends condolences after university shooting .
Finnish parliament elects new pm .
South Africa storm into World Cup semi-finals .
Hot Docs opens with controversial documentary .
Death toll in Siberia mine blast climbs to 110 .
Somali elders accuse ethiopia of breaking truce .
White Sox 6 , Rangers 0 .
Malaysian police break up scuffles as by-election campaign begins .
Us warns Iran of possible new sanctions .
Lara to quit international cricket .
Tokyo stock market braces for corporate results .
Ten Bulgarians arrested for trafficking women to France .
Gunman kills two at NASA Space Center .
African Champions League result .
Malaysia to host f1 Grand Prix until 2015 .
Thousands of Kashmiris welcome back hardline separatist leader .
Ireland confirmed as World best team .
Turkmen President to visit Russia for trade talks .
Nigeria ' s Yar ' Adua is governor of Muslim state .
Younis Khan pulls out of Pakistan series .
Saudi beheaded for murder .
Moroccan Islamist leader recruited 18 youths to join Iraq .
Canadian Guantanamo detainee charged with murder , spying .
Rbs consortium proposes 75.7 - billion-euro counter-bid for ABN Amro .
Boeing profits up 28 percent .
Gaudio uncertain about retirement .
Firebomb damages car of Uruguayan ambassador to Greece .
Euro hits record high against yen .
Israeli patrol crosses into southern Lebanon .
Angelina Jolie lobbies for orphans .
Thursday baseball results .
Rostropovich was great inspirer of talent .
Solana calls for " channel of communication " with Iran .
Sri Lankans gear up for cricket World Cup .
Sri Lanka 188-5 against Australia .
Smith says he will not use politics as excuse for World Cup .
Cavalleri wins Corona Championship .
Environmental groups call for action on climate change .
Sri Lankan rebels say they hit war plane .
Tokyo stocks fall 0.90 percent in morning trade .
Two US soldiers killed in Iraq .
Myanmar opposition party opens art sale to help political prisoners .
European stocks close sharply higher .
Vietnam Airlines reports lower profits .
FBI document details mistreatment at Guantanamo .
Australia 's AGL Energy makes preliminary merger offer .
Macedonian President to spend Christmas with troops in Iraq .
US stocks surge as oil prices tumble .
Up to 15 percent of tourists to Thailand may cancel trips .
Nkorea nuclear talks to resume in Beijing .
US embassy in Baghdad confirms abduction of American .
Guantanamo detainees say abuse more subtle than three years ago .
Davydenko withdraws from Sydney International .
EU unveils ambitious energy plan .
M'Vuemba loaned to Portsmouth .
Gazprom , Chevron set up joint venture in Siberia .
Slovenia 's old national money almost gone .
Lebanese soldier wounded in clash with Islamists .
Beckham set to leave Real Madrid for Los Angeles Galaxy .
Sharp to boost production of flat screen tvs .
Ferguson says Beckham not surprised him .
US envoy to nkorea nuclear talks to return late next week .
Four killed in Bangladesh blast .
Galaxy coach Yallop knows where Beckham is going .
Ljubicic out of Australian Open .
Italian police uncover scheme to pay illegal immigrants .
Four killed , dozens injured in ferry collision in Sicily .
Air China expected to remain China 's most profitable airline .
Flannery back in Ireland squad .
British Home Secretary says terror suspect on the run .
Dalian City Commercial Bank to sell stake to World Bank .
Third vessel may have caused ship collision in Italy .
Oil prices dive close to 50 dollars .
Spouses caught cheating in Michigan could get life in prison .
East Timor seeks 16.6 million dollars for resettlement .
Iraqi President meets Syrian Baath party officials .
Russia warns Estonia over monument removal .
Australian stocks to remain near record levels .
Sri lanka says 45 killed in battle for key rebel stronghold .
Former US lawmaker sentenced to 30 months in prison .
Gates returns home with assurances on maliki .
Thirteen US troops killed in iraq helicopter crash .
Five killed in Baghdad bus bombing .
Five US troops killed in Iraq .
China reinsurer gets four-billion-dollar government injection .
Immobiliser to be fitted for vehicles carrying hazardous material .
Palestinians prepare to press on with unity government .
Cuba ' s sports reputation under threat .
German container ship runs aground in French port .
Eu calls on Germany , France , Italy , Slovenia to improve public finances .
Beckenbauer backs Platini for UEFA presidency .
Democrats accuse Bush of ' recklessly ' leading US into Iraq .
Chad detains hijacker who forced Sudanese plane to Darfur .
Senate panel begins debate on Iraq resolution .
Savchenko and Szolkowy win pairs gold .
Australian Open results .
Four children killed in mortar attack in kabul .
UN chief meets with Kosovo envoy .
Tokyo consumer prices rise 0.1 percent in December .
Gates - funded Vaccinations reach record levels in poor countries .
Quebec pm did not speak with Royal .
Questions raised over jailed British reporter .
Talks resume in Conakry .
China , tokyo vow to build ' mutually beneficial ' ties .
Byggmark wins World Cup slalom .
Bollywood star wins ' Celebrity Big Brother ' show .
Policeman killed in attack on police post in southern Afghanistan .
Pope had passion for skiing .
Ferdinand admits defensive problems causing concern .
Russia cautiously optimistic about nkorea nuclear talks .
Mortar rounds hit Baghdad Sunni district , killing 10 .
US forces running up against clock in Iraq strategy .
Countries meet to set quotas for tuna .
Germany orders arrest of 13 over cia abduction .
Eight killed in Kenyan road accident .
Canada , us launch satellite to monitor biodiversity .
Abramovich , Beckham top English rich list .
Pentagon to bolster troops in Iraq .
Marlon Brando 's new book on Jacqueline Kennedy .
Crude oil prices rise briefly after two days of sell-offs .
Pentagon says lab in Fallujah had chemical to make deadly cyanide .
Gruber leads giant slalom ; Miller crashes .
Bush declared winner of Ohio election .
Ukraine will not pull out its troops from Iraq .
Students return home after being released from Israeli jail .
Pop artist tom Wesselmann dies at 73 .
Indian Airlines , Air-India to finalize plans to buy new planes .
Columnist jack Newfield dies .
Jal selects Boeing 7E7 to replace older fleet .
Three police officers arrested for shooting tourists .
A star - studded classical actor is back in the spotlight .
The soul of American .
Text of Pope John Paul II 's homily .
Six Christians killed in Pakistan riots .
Luxury yachts in Miami .
Pirates free Malaysian tugboat .
LA Women 's Tennis results .
Cambodian opposition legislator convicted of defaming pm .
Rights group says pakistan rioting was not spontaneous .
Security Council votes to shame countries involved in conflicts .
Pakistan fighter jet crashes , pilot killed .
Adidas 2q net profit falls 93 percent .
Suspected us missile strike kills wife of Pakistani Taliban chief .
Sorenson has carbon monoxide .
Reinsurer Hannover Re 2q net profit doubles .
Newcastle starts new season in familiar opponents .
Mom who let 7-year-old son drive .
U.S. senators block 10 Pentagon nominees .
U . s . and North Korea seek common ground .
Uighur activist calls for un probe of China violence .
Portugal agrees to take 2 Syrian detainees from Guantanamo .
Gm says sales wo n't improve in 2009 .
Sotomayor sworn in as Supreme Court justice .
China 's Lin Dan poised for third straight World title .
Arctic Ocean gives up ice in summer of melt .
Nestle first-half net profit falls 2 percent .
Obama 's campaign for health care overhaul .
Obama presents highest civilian honor .
Rogers Cup results .
Swiss court backs government 's aid plan .
Search for missing russian ship reaches far south .
Hezbollah threatens to hit Tel Aviv with rockets .
Israel quietly halts building in West Bank .
Latvia 's Sky &amp; More mall opens in 2007 .
Richards wins 400m at world championships .
Canadian pm dines on seal meat .
Kyrgiakos to join Liverpool .
Sanogo set for Saint-Etienne .
CBS newsman don Hewitt dies .
Sao Paulo beats Fluminense 1-0 in Brazilian league .
Sri Lanka vs . New Zealand Scoreboard .
Semenya gets her gold medal .
Federer struggles to reach quarterfinals .
Bomb kills 2 , wounds 20 in Baghdad .
Home resales post biggest monthly increase in 10 years .
Hurricane Bill weakens slightly .
Haeger leads Dodgers over Cubs .
Danish first division Results .
U . s . opens criminal investigation into harsh interrogation of detainees .
Obama wants Bernanke to get second term .
Maradona predicts victory against Brazil .
Pilot Pen results .
China frees Uighur economist accused of stirring up ethnic violence .
Gunmen kill 3 in southwestern pakistan .
Pilot Pen results .
Moroccan King placed in convalescence .
It 's not green cheese .
Facebook agrees to give users more privacy control .
Toyota pulls out of California joint venture .
Wounded Saudi prince vows to fight militants .
Dutch court rejects girl 's solo sail plan .
Man accused of abducting 11-year-old girl as child .
Man United begins League Cup defense against wolves .
Spanish first-division results .
Button crashes out of Belgian gp .
Opposition sweeps to historic victory .
Bertelsmann posts first - half loss .
Israeli diamond tycoon admits debt problems .
French judges order Kerviel to stand trial .
Far-right march in france .
Police tighten security at hospital accused of killing 35 .
U.S. warships move toward Liberia .
Man executed for pushing wife from balcony .
Woman takes over as president of haiti .
Moya ends Muster 's clay streak .
Iraq reopens roads leading to Kirkuk .
2,500 Liberian refugees leave burning ship .
German parliament speaker urges greater participation of women in .
Italian Open notebook .
Only a third of eligible Bulgarians sign up for privatization .
Governing party suspends legislator expelled from Senate .
Poland merges oil refineries into holding company .
EU loses dlrs 1.5 billion to fraud last year .
Cambodian buddhist leader seeks peace .
Malaria epidemic in Azerbaijan in danger of spreading .
Duchess of York to write new book .
Norwegian shipyard workers reject wage offer .
Russian border guards seize 200 kilograms of opium .
India 's future government could be decided Sunday .
Head of Russia 's Orthodox Church calls for elections .
Prosecutor asks judicial council to decide if bribery charges should be brought against .
76ers fire Lucas .
Bosnian army to receive training in Turkey .
Bertolucci 's new film .
Russia ' s Communists plan to confiscate private fortunes , property .
Dutch insurer Aegon reports 12.6 percent rise in first-quarter net profit .
Russia to ease currency lower .
Arafat to visit Greece next week .
Mandela meets Sydney Poitier .
Pope John Paul II lands in Slovenia .
Rhythm and blues Guitarist johnny Watson dies .
Nick Zito wins Preakness .
Panis wins Monaco Grand Prix .
Russian troops bombard Chechen village .
Rosset upsets Becker to lead Switzerland over Germany .
Montgomerie wins again .
Arab party quits Israeli parliament race .
Georgia county passes anti-gay resolution .
Two cabinet members submit resignations .
Badminton great wong Peng dies .
Sanchez Vicario advances at Madrid Open .
Former dictator , former dictator face tight election .
Thousands protest low living standards .
Gold in Hong Kong closes lower .
Puerto Rican businessmen to visit Chile .
Indonesia beats Denmark in Thomas Cup final .
Gold in Hong Kong closes lower .
U.S. delegation meets Tajik leaders .
South African climbers return to base camp .
Defending champions have little trouble putting away challengers .
India beats New Zealand 2-1 .
Romanian authorities seek extradition of Taiwanese officers .
High productivity does n't always match auto profits .
Portugal ' s ` Magnificent Seven ' of young guns could be surprise .
International bank revises upward global currency volume .
Kinkel says germany will not abandon kazak refugees .
Everest 's final words from the top .
Strong earthquake kills 46 in Turkey .
Petit to miss Confederations Cup .
Gm , Ford report decline in sales .
Bush ' s remarks on Iraq .
Hadi No. 41 on U.S. most-wanted list .
Formula One teams agree to ban on transmissiones .
SARS threatens Toronto economic growth .
Ebrd opens annual meeting in Uzbekistan .
Rebels , government sign cease-fire agreement .
Muslim rebels attack southern Philippine town .
Latvia upsets Russia , Slovakia remains unbeaten .
Flagpole still broken .
Germany 's Lufthansa inaugurates Frankfurt train station .
Three months later , he ' s feeling sick .
Chinese premier says situation in Beijing `` remains grave ' .
Roy Rogers , Evans memorabilia sold .
Bush names Bremer as civilian administrator in Iraq .
Bush names new envoy to Iraq .
Sri Lankan president accuses rival of `` degrading '' military .
Mama Rose returns to ` Gypsy ' .
Blue Jackets re - sign forward Vyborny for next season .
China 's Cabinet says SARS wreaking havoc in its economy and its .
European Central Bank leaves interest rates unchanged .
U . s . to propose lifting of sanctions against Iraq .
Ainge meets with Celtics owners .
Exxon Mobil launches lubricant plant in Bangladesh .
Eu official says us wants to take control of Iraq 's oil reserves .
German , french leaders say they are committed to `` constructive '' .
Honduras to fine San Francisco Airport for not upgrading facilities .
Montenegro to hold presidential election Sunday .
U.S. Congress moves to link immigration to oil company .
Frankfurt marks 70th anniversary of book burnings .
Olympiakos beats Panathinaikos 3-0 .
Euro hits new four-year high against dollar .
Bangladesh , Bhutan sign trade agreement .
Eu finance ministers open two days of talks .
Panamanian police recover stolen Pre-Hispanic artifacts .
Spanish title race set to run to the wire .
British Foreign Minister visits South Africa .
PG&amp;E posts 1q loss of $ 354 million .
In Havana , a new era of sewing machines .
Blair condemns terrorist attacks in Saudi Arabia .
Somali peace talks enter final session .
Russian scientist asks for jury trial .
Senator files complaint against rail workers ' union .
U.S. forces seize more than 200 prisoners .
Coast Guard stops six Cubans trying to enter Florida Keys .
Truck driver charged with transporting illegal immigrants .
Police suspect suspect in Karachi blasts .
Feyenoord forward Robin van Persie suspended for two games .
Helio Castroneves wins indy 500 .
Taiwan reports biggest jump in SARS cases .
Sri lankan peace talks to resume Sunday .
Prado wins Preakness .
Aceh peace talks end without agreement .
Saudi interior minister says international effort needed to fight terrorism .
Fourth Hamas suicide bombing in two days ; Israel deepens isolation .
Botswana to test AIDS vaccine .
Machu Picchu teachers strike .
Hillary celebrates 50th anniversary of Everest .
Pakistan to host Bangladesh in August .
Us raises terror alert level to orange .
Australia to keep open embassy in Saudi Arabia .
Mandela asks English soccer team to back 2010 World Cup bid .
U.S. Senate Democrats lose fight to keep ban on nuclear arms .
NFL to look into title award .
Alan Jackson wins Country Music Awards .
Swiss , Swedish investigators raid Ericsson offices .
Finance Ministry lowers economic growth estimates .
Gen. Tommy Franks to retire .
Family seeks to withdraw lawsuit against British queen .
French , West African military convoys set off on mission to secure West .
French fm to meet Arafat Monday .
Wife 's body recovered from rubble .
Indonesia 's president is a mystery .
Police search house of suspected hit man .
Britain says more troops needed to restore order in Iraq .
Simple medical technique targets bad cells .
Powerful earthquake rocks northeastern tokyo .
U.S. tax companies did $ 1 billion in 1994 .
Archbishop of Canterbury says Church of England should change homosexuality .
Hungry tigers , lions attack each other at Chinese zoo .
Santos faces Cruz Azul in Copa Libertadores .
Jury orders eBay to pay $ 35 million in patent case .
Abbas calls for immediate steps to implement peace plan .
Opposition lawmakers arrested in Pakistan .
Panama recalls diplomatic staffs in China , Hong Kong , Philippines .
Prime Minister says al-Qaida plotted terror attacks in Australia .
Spain 's royal family has new member .
Microsoft settles AOL Time Warner .
Anthony Head ' s ` Buffy ' .
Russia suggests u . s . join in building nuclear power plant in Iran .
Bush thanks Poland for standing up in Iraq .
Russia , India vow to increase cooperation .
Kenya holds Trinidad to 1-1 draw in friendly .
Bush defends suspension of U.S. efforts to find remains of war dead in North Korea .
Us construction spending rises 0.5 percent to record high .
U.S. congressman condemns charges against Venezuelan opposition leader .
Greek oil refinery workers threaten strike .
Dutch government vows to set country on less ambitious .
China 's grip on dissent tightens .
The Bureaucrats .
Pistons face Heat in Game 6 .
Hungary marks 85th anniversary of treaty .
Armed confrontations in West Bank , Gaza .
Philippine president 's spokesman tries to counter opposition claims .
Hushovd wins first stage at Dauphine Libere .
U.S. commitment to Africa may take sting out of Bush 's opposition to more aid .
Possible Unicredito takeover of HVB Group draws support .
Schwarzenegger ' s ' Terminator ' .
Greek , turkish justice ministers sign agreement on reforms .
Doctors say girl recovering from surgery to separate legs .
Afghan children in fear of life after heart attack .
Human Rights Watch criticizes Rio detention centers .
Brazil stocks fall for fourth day in a row .
South Korean leader hopes for unity with Bush on nkorea nuclear issue .
London share prices close higher .
Israeli police find stolen Olympic gold medal .
Malaysia 's first two submarines to arrive in 2009 .
Wie wins LPGA Championship .
Volvo , Statoil launch fuel cell venture .
Police kill opposition politician , detain 6 officers .
Israeli military chief says Gaza pullout would be difficult to achieve .
Pakistan denies running terrorist camps .
Eu clears Credit Agricole - Caisses d'Epargne joint venture .
Polish president says EU constitution ' not dead ' .
Jackson returns to Lakers .
Russian Court to hear case challenging Putin 's abolition of direct elections .
Elena Osuna 's life in the spotlight .
Kyrgyz protesters storm government headquarters .
Biogas train to make maiden journey in Sweden .
Kristensen wins 24-hour race at Le Mans .
Henin-Hardenne says she 's better equipped to win Wimbledon .
Fighting rages across southern Afghanistan .
China faces Germany in World Youth Championship .
New York brings in biggest hitter for 2012 Olympics .
Israel arrests 50 Islamic Jihad militants in West Bank .
Bon-Ton sells credit-card portfolio to HSBC .
Us Senate endorses Bush climate bill .
Sri Lanka Parliament convenes for first time since coalition .
2 Brazilians indicted in killing of American nun .
CNOOC Ltd .
Philippine President denies receiving election support from illegal gambling .
Russian Trade minister says wto talks on track .
Britain criticizes Iran elections .
Cardinals 8 , Pirates 0 .
Schroeder arrives in Washington .
Bulgaria to buy back US$ 607.64 million in Brady bonds .
Fashion commentator Steven Cojocaru undergoes kidney removal .
Malaysia 's Proton to export cars to Russia .
Tokyo stocks tick up .
Germany ' s software maker extends poaching program .
French tribunal to seek preliminary hearings for six Rwandans .
Gold markets down .
Boeing names 3M Co.
Grenada 's leader to visit China .
Financier loses extradition battle .
South Korea to play for third straight Olympic gold .
Zairean diplomat arrested for smuggling marijuana into Sweden .
Freea Thorpe ' s life in the spotlight .
Netanyahu orders closure of Palestinian legislator ' s office .
Kirchhoff wins equestrian show jumping gold .
Legislators to seek more details on Patten 's resignation .
Villager attacks three wives with ax .
Fire at homeless shelter kills 10 .
Hyundai pulls out of Michael Jackson concert .
Egypt plans world 's largest museum .
Bomb explodes in crowded cafe , injures seven .
Leftist party accused of communist plot .
Hill fastest in Hungarian practice .
Hong Kong 's new government meets in Beijing .
Burmese junta blames opposition for trying to isolate Burma .
FBI team en route to Israel to question bomber .
Rikl wins Opening match at Croatian Open .
NATO commander inspects disputed site .
U.S. , Russian naval forces conduct joint exercises .
French singer Daniel Guichard ' s new album .
Government cuts electricity charges after strike threat .
South Korean novelist handed over to North Korea .
Thousands attend funeral of protester killed in buffer zone .
Brazil ' s gaucho takes on the farm .
Authorities free two thirds of 300 arrested in food price protests .
Israel bars Arafat from flying to West Bank .
Yeltsin blasts security chief over Chechnya truce .
Red Cross says activists in good condition .
Crew 2 , Wiz 1 .
Date wins Toshiba Tennis Classic .
Philip Morris Europe ends sponsorship of McLaren .
Tokyo stocks bounce back .
Finland 7 , Czech Republic 3 .
Lukashenko says he ' s no autocrat .
U.N. chief warns of crimes in Croatia .
141 killed in Russian plane crash .
Paes beats Agassi .
Allenby leads British Masters .
Greek Foreign Minister reopens consulate in southern russia .
At least 14 killed in two days of torrential rains .
Gaudenzi reaches Generali Open final .
Iraq accuses Kuwait of working with West to maintain sanctions .
Palestinian Journalists Association threatens to blacklist Journalists .
Opposition Party wins governor 's seat .
Spanish judge opens investigation into crash of five British tourists .
Stevenson upset in Toshiba Tennis Classic .
Ethnic Yorubas back plan to hand power to civilian leaders .
Skorea flood death toll rises to 62 .
Two killed in helicopter crash .
Prince Charles sets up new architecture foundation .
Ntini gives South Africa only breakthrough .
U . s . - Iraq talks break down .
Nigerian military ruler names new electoral commission .
Survivors walk in panic after Nairobi bombing .
Indian nuclear expert shrugs off antinuclear protests .
Heatwave kills 15 in cyprus .
Iraqi family stuck at Cairo airport will not face deportation .
Thai economy expected to bottom out in first quarter .
Russian artists pay tribute to Alfred Schnittke .
Hong Kong stocks plunge to five - year low .
London share prices sharply lower .
Connors advances in Citibank tournament .
U.S. diplomats moved into Cairo embassy compound .
Israel cautions U.S. on Embassy threat .
Russia accuses Pakistan of sending troops to Taliban .
Four Poles sentenced in danish cigarette smuggling case .
Foreign workers rush to renew work permits .
Founder of Egyptian opposition party dies .
Foreign democracy activists expelled from Myanmar .
Pope marks Italy 's main summer holiday .
River bursts its banks , stranding 146,000 .
Britain , ireland to wipe out IRA dissidents .
10 militants killed in Kashmir clash .
Israeli bank robber to be released early .
New Zealand ruling coalition splits .
Controversial play on Gandhi assassin banned in Indian state .
Rash of malaria cases reported in central Russia .
Italian police seize 1,500 kilograms of hashish .
Palestinian security forces detain two Palestinian prisoners .
Piepoli wins fourth stage of Tour of Burgos .
U.S. Embassy on full alert after missile strikes .
Kenyans mourn U.S. Embassy bombing .
Sketches of India 's leading politicians .
United States beats Uruguay 21-16 .
Ethnic Albanians accuse Serbs of shelling rebel villages .
Kipketer wins European Championship .
Security forces in ` extreme vigilance ' to thwart retaliatory attacks .
Lebed calls for representative to Caucasus .
Bomb kills at least 30 in Rwanda .
CSKA Sofia 2 , Molde 0 .
Thomas , Belle hit consecutive homers .
Where Abu Nidal ' s name .
Brondby 0 , Kosice 1 .
Turkish authorities detain 88 would-be immigrants .
Lebanon warns Israel against rocket attacks .
Toms River advances to Little League World Series final .
German jewish leader urges government to back Nazi fund .
Garcia upsets defending champ Matt Kuchar in us Amateur .
Emboldened Cambodian opposition urges nation to oust Hun Sen .
Australian prime Minister calls election for Oct. 3 .
Barcelona draws with Racing de Santander , Zaragoza takes lead .
Earthquake shakes central Slovenia .
Pilot suicide not the cause of SilkAir crash .
Sosa takes two curtain calls .
Southeast Asian foreign ministers seek closer ties .
China 's new Foreign Minister faces tough task .
Torino striker allowed to play friendly matches .
Democrats decide against confrontation over fuel economy .
Al-Qaida video to be released soon .
Belarus to pay $ 460 million to settle gas debt to Russia .
Scottish fa to issue retrospective bookings .
New Zealand 's Telecom reports sharply higher annual profit .
Democrats ' rebellion threatens energy bill .
EU - South Pacific funds wrangle ends .
Man arrested in replica of Revolutionary War sub .
Bush signs anti-terrorism bill .
Iranians celebrate circumcision .
U.S. officials say afghan poppy crop will continue .
Flintoff set for England squad .
Stars gather for Edinburgh Fringe show .
Some Nissan cars to come with gas pedal .
European stocks struggle to maintain gains after Wall Street plunge .
Judge orders three men extradited to U.S. to face charges in alleged terror plot .
Indian court charges 13 over train bombings .
13 charged in Mumbai train bombings .
Laure Manaudou likely to hire her brother .
Gold opens higher in Hong Kong .
Iraq clamps driving ban on Baghdad as Shiite pilgrims begin pilgrimage .
Lawsuits filed against con Edison .
Yen drops , dollar weaker .
Us cuts population of Guantanamo .
Puma 2q profit down nearly 10 percent .
Euro slips against dollar .
Jurors visit Phil Spector 's mansion .
Mexico criticizes " excessive use of force " on border .
Judge orders review of Alzheimer 's drugs .
A look at this weekend 's Premier League games .
The Associated Press 's story .
Death toll from freeway bridge rises to 8 .
French first division results .
Three Egyptian brothers killed in land mine explosion .
Iraq 's top Sunni politician calls on Arabs to stop ' genocide ' .
Suicide bomber targets us - led coalition convoy in Afghanistan .
Euro falls against U.S. dollar .
U . s . stocks end marginally lower .
Western &amp; Southern Group Masters results .
NATO commander says patience running out in Kosovo .
Petrobras to invest US$ 112.4 billion in Brazil through 2012 .
U . s . judge blocks some evidence seized during raids on Palestinian .
Six people fatally shot in Duisburg .
Mattel recalls dozens of toys from Asian markets .
Israeli troops uncover Gaza tunnel .
Dollar lower against the yen .
Nkorea 's economy shrinks in 2006 .
India to ban junk food in schools .
Bebop jazz drummer max Roach dies .
Biden ' s son prepares for Iraq deployment .
Atlantic 's first hurricane forms .
Dollar slips against euro after fed cuts discount rate .
Hurricane Dean kills three in Caribbean .
Former U.S. House speaker wo n ' t seek re-election .
Tour of Germany results .
U.S. psychologists to decide how role members can play in interrogating terror suspects .
Rove sees encouraging signs for Republicans .
At least 15 dead as Typhoon Sepat hits Chinese mainland .
HSBC in talks to buy controlling stake in Korea Exchange Bank .
Hotelier Leona Helmsley dies at 87 .
U . s . open results .
Hurricane Dean slams into Mexico .
Iranian-American academic released from prison .
Jewish group calls armenian massacre a genocide .
Body of woman found dead in Mexico .
Us dollar mixed , gold up in European morning trading .
Kenyan president refuses to pass media law .
Los Angeles Airport runway incursion under investigation .
Georgia says Russian aircraft violated airspace .
Swedish regulator rules Dubai stock exchange broke law on takeovers .
U.N. envoys accuse cambodia of interfering with judiciary .
Rose Bampton , Opera soprano , dies .
U . s . Meatpacking plant offers to tweak break times .
Majority of Poles oppose hosting U.S. missile defense base .
Germany triples doping tests .
Gay groups slam New York reggae festival .
MOrdonez , ISuzuki .
Bundesliga scorers .
Asean hopes to conclude free-trade talks with six major trading partners .
Iraqi prime minister lashes out at us critics .
Stocks higher at close in Tokyo .
Attorney General Alberto Gonzales resigns .
Arkansas Governor says no ' imminent crisis ' in marriage law .
Whole Foods completes Wild Oats purchase .
Euro drifts lower against us dollar .
Greek president calls forest fires a national catastrophe .
Oil and gas futures fall as concerns over refineries fade .
Wildfire near Sun Valley ski area .
Us dollar mostly higher , gold down in European morning trading .
Ireland getting warmer , wetter .
Police use tear gas , water cannons against demonstrators .
Menotti looks forward to coaching UAG Tecos .
Two American bishops to be ordained in Kenya .
Gay completes double at world championships .
Alaska father has son take the wheel .
Leona Helmsley 's decision to leave $ 12 million to dog proves no one .
Tokyo stocks rise .
Lebanese army steps up raids on Islamic militants .
BAA names new directors to improve public relations .
Republican senator arrested in sex sting to resign .
Two Bayer workers taken to hospital after chemical leak .
Ding Mergal believes in miracles .
Holyfield wins heavyweight title .
Orthodox chief rabbis meet with Reform , Conservative leaders .
France wants five new eastern European nations to join NATO .
Bruins , Thornton talks stall .
Ukraine 's monthly inflation rate drops to 0.1 percent .
Latvian President expresses condolences to Jews for Holocaust .
Kenyan president says rallies threaten development .
In New York , a New York City ' s Jewish community .
Alonso wins Venice Open .
Patten 's return to Hong Kong raises questions about China .
Economic woes may force North Korean leader to delay power transfer .
Colombian rebels seek peace talks .
Socialists consult with allies on new government .
Albania 's Socialists consult on new government .
Cassa signs with Clippers .
Italian soldier killed in munitions explosion .
Mutiny commander says his dismissal was political revenge .
Rescuers search for survivors in Venezuela quake .
Protestant Orange Order decides not to march .
Hotel fire kills at least 74 .
Tajik government , opposition reach agreement on returning refugees .
Cubist painting returned to heirs .
Jordanian soldier accused of killing Israeli schoolgirls .
Dollar slips , stocks rise in early trading .
China , Vietnam pledge to improve relations .
Virgin Islands police investigator charged with drug smuggling .
Iran seizes 500 kilograms of opium .
Hillary Clinton meets austrian women .
North Korean soldiers fire mortar rounds at South Korean border post .
Aid worker says food shortages worsening in North Korea .
June trade surplus below expectations .
European leaders praise Annan 's strict reform plan .
Father of Versace suspect found in Philippines .
Sri lanka ' s sports scoreboard .
Seve Ballesteros looking for another cut .
Another Mobutu ally arrested .
Karadzic supporters expel rival from ruling party .
Irwin wins Burnet Senior Classic .
Two grenades explode near police station .
Leonard wins British Open .
Black American leaders defend lavish summit in Africa .
Puerto Rico ends water rationing .
Two Koreas agree to meet again Thursday .
Security Council threatens sanctions against Angolan rebels .
Grenade rips through home of Cambodian Interior Ministry official .
Palestinians urge Arab investment in east Jerusalem .
Rick Danko found guilty of drug trafficking .
France reconsidering commitments in Africa .
Martinez advances to semifinals .
Swain wins at Ascot .
Chief of staff endorses life sentence for Jordanian soldier .
Egypt beats Ethiopia 8-1 in African Nations Cup .
Economists say Thailand could see first recession in 30 years .
Explosion at russian oil company building kills 12 .
Asian stock markets close generally higher .
Italian tax police search Fininvest offices .
British Foreign Secretary meets Bosnian Serb opposition leaders .
Saudi dissident pleads innocent to plotting to kill Americans .
NASA rejects U.S. astronaut to live on Mir because she 's too short .
Algerian troops step up patrols after car bomb kills three .
Iran 's Rafsanjani to step down Sunday .
Eighth Asia-Pacific Traditional Arts Festival opens in Yilan .
U.S. dollar down in early Taipei trading .
Taiwan Food and Drug Administration to be inaugurated Jan. 1 , 2010 .
Acer named Taiwan 's Top 10 Global brand .
Taiwan shares open little changed .
First comic-book version of Defense white paper introduced .
President to attend roc - Central American summit .
Interior minister favors casinos at offshore island hotels .
U.S. Congresswoman praises roc President ' s efforts .
Premier angry over reconstruction of quake - hit areas .
Sun Yat-sen ' s granddaughter calls for peaceful reunification .
KMT Chairman calls for unity to win 2004 presidential election .
Tsai Ming-shian says holding referendums one of basic human rights .
Prices up on taipei Stock market .
Taiwan , u . s . to jointly develop micro , nano technologies .
Activists call for gender equity in funeral rituals .
First Taiwan-born coati put on display in Taipei .
Agricultural Affairs to focus on quarantine , IPR protection .
Taiwan - China charter flights raise hopes of higher fares .
Business at Taiwan 's theme parks , resorts grows .
Taiwan begins checks on us flights .
National human rights museum to open in 2012 .
Taiwan 's UMC sees slight drop in November sales .
Formosa Plastics Group denies deal to retire .
First probable case of mad cow disease in Taiwan .
Academia Sinica predicts moderate economic growth for 2011 .
Community rangers formed to protect wetland area .
President to form panel to seek investment .
U.S. dollar rises on taipei forex .
CPC , Taiwan to set up oil transport company .
ECFA inking creates sense of crisis .
U.S. dollar up on taipei forex .
European Musicians to perform at Tainan Chamber Music Festival .
PFP chairman not interested in joining political alliance .
Taipei Mayor , Jiang top men of the year lists .
President lauds opening of Taiwan to mainland Chinese tourists .
Kanye West performs at Coachella .
Senate nears $ 109 billion spending bill .
Bush 's Constitution .
Former communist elected president of italy .
` Wetback Steakhouse .
Pentagon 's top medical Officer disputes gao report .
Soccer is a religion in Italy .
Vinton Cerf , founder of the Internet , dies .
The Coup .
U . s . tries to curb AIDS .
A&amp;E ' s ` Combat Diary ' .
San Diego ' s Reyes hopes to stay away .
Bc - CX-7 - spi cx 's failure is a failure .
Gas prices rise , politicians talk energy crisis .
African Gold From Glassell Collection .
U . s . airliner 's landing at Dulles Airport .
Washington Post article wrongly says White House Correspondents work for CNN .
In the shower , cold and cold .
Parole board ' s death sentence was a mistake .
British researchers find cancer in dogs .
More charges filed in stock options scandal .
Keeping children safe from accidents .
Pinot noir is n't easy .
Do-it-yourself theme for cable .
Pluto ' s status a planet .
New blast kills three , injures dozens in turkey .
Anti - terrorism activists find themselves in Los Angeles .
Bush , Chirac wo n ' t attend Louisiana bicentennial .
Shopping for consumer electronics .
Us soldier , three Iraqis killed in baghdad .
Arabic linguist ' s story .
Former senator Paul Simon dies .
Dean supports missile defense .
Tips for homework .
Saddam Hussein caught in rat-infested hole .
The llamas of the Jackson .
U . s . Coffee sales rise in 2003 .
Spitzer , Microsoft target e-mail fraud .
Revenge and revenge .
TERROR-ANALYSIS column .
Spay/neuter stamps .
Ear tag shows mad cow disease came from Alberta , Canada .
Mad cow disease comes at best time of year .
Cheney backs gay marriage .
Lindner watches her boys sleep in bed .
Sec charges ex - Countrywide chief with fraud .
Bush 's dog was old and ailing .
A hyper-marketing .
Blank TV screens could hit us homes .
Two images of urban life .
' The Human Contract ' is a hit .
Obama defends public access to visitor logs .
New DVDs available this weekend .
Chrysler - Fiat alliance creates fresh start .
Iran 's post-election tumult exposes divergent ways .
Obama ' s campaign finds a lot of support .
Jackson ' s ` Thriller ' .
` You 're hired ' is n ' t a job .
European tourists send stamps with five faces .
FBI agents threatened to lock lock on Jefferson ' s office .
Former DeLay aide among top recipients of private travel .
Time for Ann Coulter .
In south africa , a new life in the dark .
Avoid migraine .
Coinmach Service cuts operating income .
A Jew with missing teeth .
Clinton predicts more hurricanes .
U . s . panel says temperatures have been warmer over past 25 years .
Vioxx lawsuits could hit Merck .
` Net neutrality ' may resurface .
Anna Wintour ' s career is over .
N . y . governor proposes bill to eliminate pay , perks for district commissioners .
Axelrod ' s ` fan syndrome ' .
The elephant camp .
Man found guilty of stalking Uma Thurman .
Bush issues veto threat .
Aldis develops new system for traffic signals .
Alexander Calder , a multimedia artist .
U . s . helicopter crashes in california .
Lebanese government rescinds decisions that targeted Hezbollah .
Southern California hard-cover books .
In Va.
James Frey returns to new york .
Deal could presage broader accords with militants .
Gay marriage debate heats up .
Chicago Mayor 's home fire probed .
A pivotal month for storage companies .
Sony Electronics , Cable companies sign agreement .
Bolivia ' s border with brazil .
Times/Herald Tallahassee .
Magic ' s Howard says he ' s ready to play .
D . c . Council oks medical marijuana bill .
European borrowing costs rise , stocks fall .
Ext goes home .
Rays ' Aybar starts in place .
Times/Herald Tallahassee .
Taking golf lessons .
Cow manure can be used for energy .
L . a . ' s wetlands make a comeback .
Teachers giving up raises in 5 districts .
Digital ad agency Exopolis ' s success .
Penguins fall to Devils .
U.S. team heads to Switzerland to try to win World Cup .
Amir Khan ' s life in canada .
Health insurers in the spotlight .
San Francisco Chronicle - budget - sfchron - - Chronicle - Chronicle .
The plot of the plot .
Bubba the Sponge Clem .
Anti-cancer drugs may help keep cancer in remission .
Wallace wants to earn a paycheck .
Stocks fall in early trading .
The ultimate girl 's night out .
Must credit the San Francisco Chronicle .
BP documents show problems with Deepwater Horizon rig .
A job interview for priests .
Forecasters predict active hurricane season .
Los Angeles daily news budget .
BLUR 's ` Think Tank ' .
Ainge wo n ' t speak with Celtics .
Treasury , fed introduce new currency design .
Sunday , May 18 .
Mavericks beat Spurs .
John E. Haigney , 77 , Rheingold chief .
A quirky techno-wizards .
Ground zero master plan unraveling .
The pain control drugs .
Kozlowski says he ' s calm .
Muti ends triumphant night at La Scala .
Gop lawmakers want 527s to disclose funding sources .
Dinosaurs ' meat-eating lifestyle .
Office politics and family .
Thomas expects second meeting with Jackson soon .
Ex - cia official says Bolton 's bid to oust top cia analyst was a mistake .
A cast of political thriller .
The scientist ' s office .
Southern California faces more traffic problems .
Curse at First - hand .
Rosales wins LPGA event .
Dilettante ' s ` vanity project ' .
Buchanan celebrates defeat of Nazi Germany .
Kean 's son says he would run for governor .
D'Antoni says Suns ' success validates .
Judi case ' s words changed everything .
Forecasters predict active season .
Senate to vote on fuel economy .
A taste of Italiancchio .
Morgan Stanley ordered to pay $ 850 million in punitive damages .
4-year-old should n't be here .
Koreas resist pressure to resume nuclear talks .
Two former HealthSouth executives acquitted on bribery charges .
Vatican , china explore re-establishment of diplomatic ties .
Chinese Vice Premier cancels meeting with prime minister .
A cozy affair .
Private plane strayed into restricted airspace .
The New York Times .
Weight can affect women 's economic well-being .
Credit card companies urged to stop cigarette payments .
Beckham to play in New York .
Sweeney faces toughest time ever .
Council of Orthodox Jewish groups seeks support for Orthodox .
Marino 's return to Oakland .
In Texas , a drug and alcohol rehab center .
Colombian stocks rise on optimism over 1997 .
Keating ' s last conviction thrown out .
Boston College 's new coach has a new look .
Boeing to help McDonnell Douglas develop jumbo jets .
The New York Times .
TEXAS SENATOR TAKES SEAT ON PANEL .
It 's a routine .
Gop , Democrats seek cooperation on inflation .
At Sundance , a New look at Sundance .
Clint Eastwood , wife get FREE photo .
Panetta praises Albright .
The New York Times .
Former execs raise $ 9 million for discussion site .
4-year-old boy to remain in custody .
Bruton Smith 's navy .
Johnson ' s boos hurt Dolphins .
General Growth Properties buys three Michigan shopping malls for $ 134 mln .
SunAmerica 's mutual fund unit hires Furmark from Fidelity .
Homestake offers $ 2.3 billion for Santa Fe .
Woonsocket , R.I. .
Fidelity hires Putnam ' s Williamson as sales manager .
Steinbrenner says Yankees will sign this week .
Volvo Aero , MTU Muenchen to cooperate on low pressure turbines .
Reno makes debut at Supreme Court .
Clinton outlines plans for second term .
Ibm wins jury verdict in 911 case .
A new toy company .
Crown Cork &AMP; Seal sells $ 3.3 bln in debt .
Tv industry vows to fight any attempt to impose content-based tv ratings .
European bonds rise after agreement on single currency .
Task Group to offer consultants .
Faithful companion for the animal lover .
Graham says he ' s ready to go .
New York Mercantile Exchange trading floor .
Coca-Cola has 23 percent share of China 's beverage market .
Figure-skating stars gather on ice .
Subaru loses high Court fight for expert testimony .
Yankees lose one and lose another .
U.S. housing starts rebound in November .
Chase Manhattan awards stock options to 67,000 employees .
Porn star ' s ' folk hero ' .
Toys are n't educational .
U.S. companies criticize trade deficit .
Young says he 's ready to accept Ferber 's sentencing .
Nikkei index plunges to lowest level in a year .
Ge to split stock 2-for-1 , buy back more shares .
` FELLOW AMERICANS ' is a comedy .
Clinton to announce New Cabinet choices .
` Fellow Americans ' .
Michael has a lot of problems .
Q . a & amp ; amp ; a ; a . amp ; b ; a - amp ; p ; a ' s amp ; e ; a & a ; ; a / amp ; q ; a , amp ; m ; ; ; p &
L . a . ' s Wardlaw says political climate has changed .
Philippine President may need heart surgery .
Croatia 's president at death 's door .
Boeing 's bid for McDonnell Douglas .
It 's here .
Fcc may ease Baby Bell fees .
Netanyahu , Arafat meet for more than three hours .
Fear not .
Podiatrist cuts off your toe .
For Christmas , it ' s time to celebrate .
A date with Destiny .
South African central Bank seen cutting interest rates .
The New York Times .
Hog farmers say summer was too hot for hogs .
Arizona State ' s Snyder says he ' s no longer macho or smart .
Turmoil at top means bad news .
Walter Cronkite ' s new tv show .
Bc - seattle - column - spi seattle - seattle ' s plan for the future .
Aegon to buy Providian 's insurance business for $ 3.5 bln .
Luellen Marshall 's Christmas wish .
With bc - sports - film - spi GIBSONBURG , Ohio .
The cookies that came from the box .
German couple ' s arrest sparks diplomatic tensions in Colombia .
Fox-hunting parents seek social advantage .
Congress 's treasure of treasure .
Munoz to return to Rangers .
O . j . o . o ' o .
In kyrgyzstan , a new era of hope .
How to cover medical costs .
Sprint sale casts huge shadow over construction .
Cox News Service commentary budget .
New rules to reduce sulfur emissions .
L . a . wins expansion bid .
Ge to invest up to $ 750 million to clean up PCB contamination .
The phone call .
Rising rates are bad news for banks .
Finding many ways to help people .
One hundred pitches .
Toddler living on thin air .
Blueprint for beating Patriots drawn .
State Farm may need more Insurance .
Dell signs $ 8.5 billion deal with Samsung .
HIV/AIDS epidemic In Namibia .
The divorce is final .
For college students , it ' s hard to find a job .
Forecasting for clients .
In the high country , it ' s time for snow .
Heyman ' s wife ' s role in GAF bill .
Kings ' first five games .
Bush ' s first visit to Washington .
Mac ' s new personal finance software .
Ray sworn in as independent counsel .
The Cavaille-Coll .
It 's just the same old stuff .
Shaw 's future uncertain .
Confession time .
U . s . military says it blew up fast .
The right to send troops to iraq .
8 - year - old boy found dead in Kansas City home .
C . 1996 n . y . times news service .
Guillen , Lockhart in the lineup .
Bening 's ` American Beauty ' .
Braves ' Glavine ready for Game 3 .
Cox News Service sports budget .
Finding a specific item .
The rich get richer .
Four men playing cards .
Lewis defends Koop 's testimony .
U . n . sanctions on iraq .
In canada , booze is a symbol of canada .
Clipper fans are n ' t in trouble .
Angels ' Collins is n ' t in trouble .
Where you parked the car .
Coaches dream of perfect player .
The checkout line .
Bc - Stanford - seattle - spi bc - seattle ' s new superintendent of schools .
Levi ' s Levi Strauss jeans .
Dreamworks ' new studio is a dream .
Virginia lawmaker ' s e-mail .
U.S. tourism grows in 1997 .
Jakarta 's Chinatown struggles to recover from riots .
CKS , USWeb agree on merger .
Dodgers might have first disaster .
Georgia Tech 's O'Leary says he 's ready to play .
From Argentina to New York , Etlis , friends getaway .
In the world of dried herbs .
New york city ' s new school opens to students .
Bonnie Morse-Gillham is back in bed .
Semiconductor giants upbeat on outlook .
Starr 's report to Congress .
The impeachment process .
Arizona State hopes to reach national title .
Goalkeepers not directly involved in soccer .
Rudolph wins U.S. Open .
Cox News Service Tuesday sports budget .
Quark drops bid for Adobe .
Larry McMurtry ' s return .
S ' pore , Delta announce strategies for long-haul service .
FREE ART on the internet .
Ex - FBI agent says he wo n ' t turn over documents .
Bc - fall - film - spi ' s ' monsters ' falls short .
Community group donates money to school .
Texas governor tries to keep focus on race .
One fighter 's name on marquee .
Two football books paint real picture of football .
Skip Away shows he is great .
Angels beat Devil Rays .
12,000 years ago , Peru ' s Pacific coast .
Survey finds 2,000 girls pressured to strip off .
The path to high office .
Former Indonesian President Suharto questioned .
FREE ART on the internet .
In my hut , a mosquito - like mosquito .
A dark and stormy night .
Regional artists to gather in Chattanooga .
Hurricane Georges passes Cuba , heads for Florida .
Banks , brokerage firms hit hard .
Sosa , McGwire exchange homers .
Newcombe ' s one play .
Williams says he ' s free agent .
Children 's rights advocates criticize web sites .
Impeachment process to begin soon .
Study warns of lower scores on computers .
It ' s Williams , but he ' s still a man .
Cranberries grow in Mass.
13 wounded in Hebron attack .
Edmund P. Pillsbury , 87 , Museum director .
Russia ' s Putin visits Venezuela .
Brittney Griner ' s career is over .
L . a . could run out of cash .
The best coaching tactic .
Public awareness of bullies grows .
Harlem School of the Arts 's legacy .
Romney hopes to have it both ways .
The big man in NFL draft .
The New Yorker ' s New Yorker .
Plum Island ' s wildflowers .
Grand jury scrutinizes s . african district attorney .
Poland 's President 's plane crash .
Senate leader calls for abolition of fire departments .
4 , 000 students recite Pledge of Allegiance .
Times/Herald Tallahassee .
Questions about Alan Gordon .
The Earth Day .
Celtics ' first-round series with Bulls .
Jean Vergnes , 83 , New York 's top chef .
Diabetes doctor ' s story in Kenya .
Tornado kills 10 in Mississippi .
Confidence in Greek assets sinks to new low .
Look in people 's windows .
Former los angeles police Chief ' s death led to cancer .
Benoit added to bullpen .
For Palm and Motorola , it ' s a long way .
Obama ' s words open racial door .
Court ruling may affect digital video recorder .
Olympic fever hits athens .
Fannie Mae reports $ 2.3 billion loss in 2q .
Militant group that threatened Olympics is same group .
Fidel Castro turns 82 .
Lezak 's Olympic record sets record .
White might not get Bucs job .
China ' s Communist Party ' s image .
Arkansas Democratic Party chairman may have been thinking about victim .
Hammon is n't here to wave flag .
Running In Beijing .
The Night of the Gun .
Ato Boldon wins 100 meters .
Bc - blood - clots - spi blood thinners For blood clots .
Johnson ' s victory almost impossible .
Poor Dana ' s life in the spotlight .
Chinese sports official blames error for age controversy .
Debit card for shoppers .
Peace Now says Israel nearly doubled settlement construction .
EX-No .2 'S NON GRATA .
Dalai Lama is exhausted .
Bank accounts stolen from online .
Curlin wins Saratoga .
McCain 's chance to command national stage .
The eyes of TORONTO .
Supreme Court allows transfer of Padilla to civilian custody .
NBC 's ` Book of Daniel ' debuts .
Powell speaks volumes .
Last member of China 's Gang of Four dies .
Sharon ' s illness puts peace process in question .
In Southern California , governor ' s public works plan .
For Manning , it 's not easy .
Dow closes above 11,000 .
New year 's brownies .
Lawyers ask governor to spare Simpson 's life .
California winemakers win Court battle .
' Monk ' returns to ` Monk ' .
Charlie Coles to coach Ohio state .
Schwarzenegger expected to sign car pool bill .
Louisiana battles for control of federal funds .
Ahmadinejad says iran will not abandon nuclear program .
ST. LOUIS wins gold medal .
Eric Namesnik , 86 , swimming coach .
MIAMI priest held in Haitian jail .
Olmert says he 's willing to restart peace talks with Palestinians .
' City of Heroes ' is a big hit .
Free vasectomy for Broncos .
Giants ' Svare ' s defensive line .
Bulldozers begin leveling the earth .
Man sentenced to 21 years in prison .
Televangelist sees God 's purpose in natural disasters .
S . c . Supreme Court Chief Justice defends Justice .
In mexico ' s Senate , a new face of corruption .
Teen fatally shot at birthday party .
Gaza tunnels threaten Israel , Palestinians .
For a woman , it ' s not easy .
Doctors call for limits on gifts .
James Franco , 'spider - man 'star , is not a romantic .
Democrats promote Bible classes in public schools .
IPod widow .
Bc - snowboard - ski - spi ski - fall - down - spree - sputtering skis fall down .
It 's time to go to Washington .
Opec likely to keep pumping oil at current levels .
Manila makes progress in peace talks with NDF .
Malaysia beats Bangladesh 1-0 in World Cup qualifier .
Beihai to provide marine tourism services to vietnam .
Chinese Vice-Premier meets Belarus counterpart .
NPC vice-chairman meets Seoul delegation .
China 's foreign trade expands .
Slovenia considers contribution to Albania .
Shanghai turns into homes for elderly .
Rural Credit Cooperative to loan 1.2 billion yuan .
Chinese Vice-Premier meets Toyota President .
Rafter sorry for being drunk .
U . n . submits nominations for International Tribunal .
Hainan - Vietnam trade fair ends .
Iranians protest German court ruling .
Sudanese government troops repel rebel attack .
EU , U.S. reach agreement on Helms-Burton dispute .
Chinese Vice-Premier meets Iranian Deputy fm .
Botswana to depreciate currency .
Multinational force to land in albania .
Two Hezbollah guerrillas killed in south Lebanon .
Belgium to hold international conference on Diamond industry .
Adb predicts Chinese economy to grow fast .
Italian troops to enter Albania soon .
Five Aeroperu workers to be tried for crash .
Labor 's lead drops to four - year low .
World Cup standings .
PATA to Hold second Mekong Tourism Forum .
Pakistani President stresses special relationship with China .
EC , tokyo agree not to resort to WTO dispute settlement mechanism .
Sydney Olympics likely to have traffic problems .
Bonn reaffirms commitment to maglev rail link .
Toyota to build new plant in Thailand .
Shanghai to open 100 supermarkets , 200 chain stores .
Dpr Korea beats South Korea in women 's team semi-finals .
EU to send ambassadors back to Iran .
Train crash kills 58 in central-south China .
Liaoning to build expressway .
Bush meets Pakistani Prime Minister .
Working group to be formed to realize SARS recommendations .
Koizumi reiterates confidence in economy .
ASEAN , Japan to form free trade area .
Feng Jian , Yang Aiguo .
Manila shares close 0.06 percent higher .
Nigeria supports South Africa 's 2010 World Cup bid .
Iraqi Governing Council rejects Turkish troop offer .
CPPCC vice-chairman meets rok guests .
Costa Rica rules out opening up telecommunication sector .
Romania to host investment summit .
ADB funds China ' s small ethnic minority groups .
Yunnan to raise 4.5 billion yuan for rural poverty .
China , Portuguese-Speaking Countries open morning debate .
Vietnam to build first underground railway .
UN envoy says Israel violated airspace .
Former mayor of Leshan executed .
China 's first manned spacecraft successful .
Interpol asks members to devise rules for policing .
China urges continued support for Timor-Leste .
Millions still wake up on World Food Day .
Ecuador reiterates support for Bolivian President .
Zimbabwe invites more Chinese friends .
Cambodian parties cancel coalition talks .
Saudi Crown Prince calls for unity , tolerance .
Israel launches third missile strike on Gaza city .
World Cup Alpine World Cup champions .
Thousands attend funeral of eight Palestinians killed in Israeli airstrike .
COMESA to set up Common Investment Area .
Bulgarian police seize 92 kg of heroin .
European major stocks end lower .
Austrian Foreign Minister to visit China .
Ballack recovers from ankle injury .
Sino - ROK container freighters launched .
Sri Lankan pm to meet Bush .
Pakistan stocks end higher .
S . Korean stocks continue winning streak .
Seven killed in traffic accident in s . Africa .
Pakistani President praises Sino-Pak relations .
World Cup volleyball schedule .
Nigeria to build second LNG plant in Niger Delta .
Beijing to open judicial files on intellectual property rights .
Kenyan politicians warned to shun violence .
Waste Management mechanics return to work .
Hosts Wuhan win men 's soccer title at Chinese City Games .
Southern California braces for new wildfires .
Pakistani Army chief declares state of emergency .
UAE energy giant announces retrospective prices for October .
World Bank Management Team visits Nepal .
London Stock market closes lower .
Thai deputy Security chief ignores People Power Party 's demand to resign .
U.S. Senate , House agree to spend 460 billion dollars in defense budget .
Settlers continue construction of new homes in West Bank .
U.S.-Mexico border arrests down 20 percent .
Vietnam imports more machines , spare parts in first 10 months .
Siemens says dubious transactions worth 1.3 billion euros .
Zambia 's biggest mining company to invest 1 billion dollars in .
Debrecen hopes to host 2010 Youth Olympics .
Three missing in nw China landslide .
Food poisoning kills six in central China .
Afghanistan ' s new media booms .
Vietnam 's agriculture needs more investment .
Russian central bank predicts 7.5-percent GDP growth in 2007 .
Ronaldinho out of training with twisted ankle .
Taiwanese fishing vessel arrives in Kenya .
Mexico to host Lorena Ochoa Invitation Golf Tournament .
Overcrowding blamed for stampede in Zambia .
Tokyo stocks open sharply lower .
Eriksson signs three Thai young players .
China 's Sun Hui wins women 's 75kg Sanshou at World Wushu Championships .
Namibia imports maize from Zambia .
Rescue work completed at Australian gold mine .
Cyclone death toll rises to 2579 in Bangladesh .
Nigeria to host Global Entrepreneurship World Cup .
Beijing to move out of old city proper .
Zoe ' s Ark case meets 103 children .
50 militants killed in s . Afghanistan .
Pakistani fm misses Commonwealth Meeting .
China launches on-line database on scientific instruments .
Romania , Kazakhstan to cooperate in transporting Caspian oil .
Vietnam to boost heavy industry export .
Cuba censors possible elimination of boxers ' protective gear .
Croatian parliamentary elections kick off .
Smoking kills 30,000 people in Vietnam .
Xinhua Writer Zhao xiaofeng .
Earthquake rocks Metro Manila .
Chinese Vice-Premier stresses service trade .
Musharraf resigns as army chief .
PLA commander concludes visit to Sweden .
Australian pm - elect names new cabinet .
China honored in Mauritania .
Marshall Islands opposition declares victory .
Campaign against AIDS launched in Congo .
Roddick beats Tursunov in Davis Cup final .
U.S. construction spending drops 0.3 percent in February .
Vietnamese pm stresses food safety .
Asian swimming record tumbles again .
Zimbabwe 's ruling party requests recount of election material .
Lebanese Speaker " stunned " at French fm ' s comment .
Brian Cowen formally elected leader of Ireland 's governing party .
Bangladesh , India sign passenger train deal .
Beijing Olympic spokesman criticizes Tibetan independence supporters .
Chinese carmaker Chery reports 68.8 pct growth in first quarter .
Chinese Ambassador highly praises Oman 's preparation for Olympic torch relay .
Trading on hong kong stock exchange .
China 's economic growth slows to 10.6 percent in first quarter .
White House says Carter - Hamas meeting not " useful " .
9 killed in bus accident in northern Philippines .
Jet Li Foundation raises 10 million yuan for relief work .
Franch wins women 's epee team gold at FIE 2008 worlds .
UN chief stresses need to tackle soaring food prices .
Indian schools closed for summer vacation .
Argentina sees 1.3 million people below poverty line .
Cherie Blair visits Bangladesh Supreme Court .
China adopts law to protect disabled .
Disposable income up in first quarter .
River Plate back on top in Uruguay .
Hushen 300 Index down - - oct . 8 .
Bush criticizes Congress for not acting on fuel costs .
Death toll in China train crash rises to 71 .
Dollar trades in upper 89 yen range in Tokyo .
Iraq gives two-week extra time for foreign Oil firms .
Americans spending less as incomes decline .
Cambodia 's insurance industry grows 18 percent .
China 's auto export up 21.6 pct in 2008 .
World ' s largest snake ruled tropical ecosystems .
New Zealand to help Solomon Islands flood victims .
Ray Allen to replace Nelson for All-Star Game .
Gold edges higher on profit-taking .
Angola , Cuba call for more democratic economic policy .
AU to send former fm to Madagascar .
10 wounded in mortar attacks in southern Philippines .
Obama vows to prevent nuclear proliferation .
Gaza rocket hits southern Israel .
Czech President ratifies eu - South Korea Galileo agreement .
Australia 's jobless rate climbs to 4.8 percent .
Chinese President continues visit to Saudi Arabia .
Israel 's Kadima secures 28 seats in parliament .
Airliner crashes into home in New York .
Lebanese pro-government leaders renew animosity to Syria .
Beckham fails to raise bid for AC Milan .
Chinese feather and down makers denounce Swedish report on live-plucking .
Venezuela ' s Chavez wins constitutional referendum lifting term limits .
Vietnam vulnerable to Hepatitis B .
China 's participation in UN Peacekeeping operations expands .
New Zealand women have more children .
China to promote mutual benefit , win-win cooperation .
Cambodia 's economic growth predicted .
Argentina summons Italian ambassador over Berlusconi remarks .
Iran vows not to suspend nuclear work .
Shao Jie , Zheng kaili win beijing Marathon .
Katyusha rocket hits northern Israel .
Israel ' s Peres names new coalition government .
Chinese Vice President meets maltese President .
Brunei unveils Silver Jubilee commemorative coins .
New book on China .
Repatriation of Angolan refugees to resume in May .
Lakes , rivers , air still polluted in China .
Kenya challenges African scientists to study farming methods .
Chinese mainland , Taiwan to start two-way postal remittance services .
Xinhua Writers ' works .
China wins women 's team pursuit at Universiade .
Sony President Chubachi to step down .
30 students suspended for gambling on NBA games .
Former Serbian President returns to Belgrade .
Graduation ceremony held for Tibetan Buddhism College .
Swiss to pay heavy price for living standard .
Facts and figures about China 's main export commodities .
Prosecutor asks judge to delay McVeigh execution .
India ready to discuss Kashmir with Pakistan .
IFAD to help China with loan - loan project .
U.N. launches Asia - Pacific Environment Report .
Inflation down in Kenya .
Heads of five former Soviet republics sign documents .
Germany defeats Albania 2-0 .
Chinese Vice-Premier meets tokyo visitors .
Intel sees signs of stability in semiconductor industry .
China , U.S. reach full consensus on WTO talks .
Thailand to support eco-tourism plans .
Jilin to fight water pollution .
Pla chief of General Staff meets Mongolian guests .
China 's international travel agencies making more profits .
Foreign exchange rates in New Zealand .
Swiss central Bank leaves interest rates unchanged .
Mexican attorney General says Magana arrested .
SCO to promote cooperation among member states .
S . African President urges youths to face challenges .
Shenzhen to build eco-agricultural industrial park .
Hang Seng China Enterprises Index down .
Chirac to visit Russia .
Canadian economy to bounce back in 4th quarter .
Gold price in Hong Kong unchanged .
Egypt , Lebanon to discuss free trade agreement .
Indonesian political parties to discuss special session .
2002 World Cup organizers counting on soccer lottery .
China ' s first county chief in Beijing .
CAST promotes education for young people .
China expected to become full WTO member this year .
Greek equity prices continue downward trend .
Australian stocks close lower .
Northeast China Province fights drought .
Israeli troops bomb Lebanese village .
European stocks end higher .
Shaanxi attracts more foreign investment .
16 syndicates to compete for America 's Cup .
Fm Spokesman on Iraq crisis .
Nepali King accepts no-confidence motion .
Most britons prepared to pay more tax to fund Health Service .
Widhoelzl wins World Cup ski jumping .
Live chicken to be shipped to Hong Kong .
Turkish leftist parties protest u . s . policy toward Iraq .
India to save one billion dollars in oil import bill .
Spanish king to visit Manila .
Qatari Emir visits Saudi Arabia .
Hong Kong stocks lower at midday .
Philippines to eliminate " nuisance " candidates .
Germany marks centenary of playwright Bertolt Brecht .
Yemeni President to visit China .
Sudanese First Vice President killed in plane crash .
Olimpija beat Kinder in EuroLeague basketball .
Chinese pharmaceutical factory develops bow-bezoar .
Bulgarian President visits Washington .
Timmer wins third Nagano Olympic speed skating gold .
Australian dollar little changed .
Most French think nuclear energy will play important role .
Castro meets Chinese delegation .
Medal standing at 18th Olympic Winter Games .
Vatanen replaces Thiry on Safari Rally team .
U . s . Investors ' confidence In china .
Pakistan , Iran work for peaceful settlement of Afghan conflict .
Iran welcomes more cultural exchanges with u . s . .
Middle East business briefs .
Sri lanka to release fund to strengthen local government .
Sanctions kill nearly 7,000 Iraqi children .
EUMETSAT , China sign cooperation agreement .
Laos announces first major leadership change in five years .
22nd hk International Film Festival to open .
African foreign ministers meet in Ethiopia .
Albania to build gas pipeline .
European stock markets end week higher .
Chinese farmers welcome bumper harvest .
Hong Kong shares end higher .
Henman into third round at Paris Masters .
Chinese Vice Premier urges worldwide engineers to cooperate .
Vietnam ' s export revenues up in first two months .
Bush announces cabinet changes for second term .
5 million hk dollars seized in hk .
Pakistani pm congratulates Karzai on election victory .
France to send more troops to Cote d'Ivoire .
Philippine military says no force for destabilization .
Wenger charged over van Nistelrooy comment .
Top Palestinian officials leave hospital .
Sri Lankan navy arrests two Indian trawlers .
Scientists say Kyoto Protocol not enough to slow global warming .
Tanzania ratifies EAC customs union protocol .
Arafat 's body leaves for Egypt .
Rwanda , Uganda hold security talks .
Chinese President pledges to push forward Sino-Brazilian partnership .
Tibetans put god to work .
World Bank finances rural electrification in Cambodia .
Overseas Filipino workers ' Remittances up 8.7 percent .
Zhang Wendi , Chen shengdi .
China 's air safety record .
Vietnam detects bird flu cases .
Hamas leader critically wounded in Rafah .
Annan urges African countries to stop shifting alliances .
Fierce clashes in western baghdad .
Antigua and Barbuda prime Minister ends visit to Shanghai .
Fatah officially chooses Abbas as presidential candidate .
Iran suspends nuclear fuel work .
3 filipino , Indonesian seamen executed in southern Philippines .
France says libya has no reserve on UN , AU decisions on .
China to test prison population to identify HIV-positive prisoners .
All 12 victims identified in central China .
Podium finishers in World Cup .
Barcelona midfielder Gerard out for up to two months .
Russian Ambassador to Indonesia vows to boost trade .
China , ASEAN start building free trade area .
Death toll rises to 74 in northern Philippines .
British rowing great Pinsent retires .
Israel agrees to re-open Rafah crossing .
Israel to halt targeted killing of Palestinian militants .
US files Trade case against Turkey .
Mortar fired from Gaza lands in southern Israel .
Pakistani leaders urge nation to celebrate EID .
EU launches anti-dumping investigation against Chinese shoes .
Strong aftershocks felt in major Pakistani cities .
Paris town prepares for night of curfew .
Taipei share prices end lower .
UN Security Council extends mandate of multinational force in Iraq .
Four Palestinian officials killed in Amman bombings .
Qiu Le wins men 's 62kg Weightlifting gold .
Nigerian warlord denied bail .
Chinese Vice-Premier urges coal-producing province to develop .
Coria beaten in Shanghai .
Cornell University President calls for " two-way street " .
Agassi quits at Shanghai Masters Cup .
3 feared killed in Karachi blast .
Road accident kills 17 in sw china .
US Energy Department says carbon dioxide project successful .
Bjorn , Casey set sights on Hong Kong Open .
Guerrillas abduct 560 students in eastern Nepal .
Koizumi sees alliance as foundation for better ties .
Chinese President meets HKSAR chief executive .
German parties ink coalition accord .
US President arrives in beijing .
China , u . s . agree to expand trade , economic cooperation .
US marine accused of abusing Filipina may be released .
Johannesburg bourse ends lower .
Hk to take additional precautionary measures to prepare for possible .
Kenyan President dissolves cabinet .
Taiwan office workers willing to work on Chinese mainland .
IAEA postpones referral of Iran 's nuclear issue to UN .
UN boosts funding for missions in Cote d'Ivoire , Haiti .
Statue of Bruce Lee unveiled in bosnia .
British aid worker abducted in Iraq .
Migrants urged to be considered high-risk group of HIV/AIDS .
Indonesia 's manufacturing growth slows down .
Mozambican killer flees police headquarters .
Dollar falls to lower 119 yen in Tokyo .
UN official says mideast peace process still faces challenges .
